Witamy spowrotem.
Teraz, gdy masz już lekarza, a lekarz jest uruchomiony.
Przejdźmy do naszego projektu inteligentnego mózgu API, który mam tutaj i zbuduj przykładowy dokument Rafała i używamy tego
projektu, ponieważ pod koniec tej części będziemy budować plik dokowania dla tego
całego projektu.
Zacznijmy od tego, co musimy zrobić, to na samym początku zamknijmy ten serwer.
Proszę bardzo.
Musimy najpierw skompilować obraz, który można odczytać, a także sposób, w jaki to robimy, tworząc nowy
plik w katalogu głównym naszego projektu.
Powiem więc, że zamierzam to zrobić tutaj.
Powiem "dotknij" i będziemy musieli zadzwonić do tego pliku dokera, a ten plik Daka będzie naszym obrazem.
Więc jeśli uderzę w Enter Here, zobaczymy, że mamy już plik doc w naszym projekcie.
Otwórzmy to, a teraz jest całkowicie pusto i to jest w porządku.
Teraz, jeśli pamiętasz, możemy dołączyć obrazy, które pokazałem ci w środku lub w centrum, w którym byli inni
ludzie.
Na przykład chcemy, aby węzeł działał na tym projekcie.
Zobaczmy wersję naszego węzła dla naszego inteligentnego mózgu.
Jeśli nie zapłacę żadnej opłaty, widzę, że jest to punkt dziewięć punktów jeden.
Dobra, chodźmy do Dr. Haab, które mam tutaj.
I sprawdźmy węzeł i
chcemy uruchomić wersję, którą widzimy, która ma wiodącą wersję najnowszej wersji 8, co jest dla nas dobre.
Jest również nazywany węglem.
Więc jeśli kliknę tutaj, to widzę.
O tak, to plik dokera, ale potrzebuję węzła lub węzła.
Ta konkretna wersja na razie możemy po prostu powiedzieć z wielkimi literami, a my po prostu
dodamy węgiel węzła i to wszystko.
Mówimy więc, że po prostu pobieramy obraz węglowy węzła
i mogę umieścić tutaj numer wersji i dowolne z tych znaczników, które widzisz, które chcesz dla swojego projektu.
I wreszcie mam zamiar wykonać polecenie noszące nazwę CMT, które oznacza polecenie, a
tutaj będzie to zestaw poleceń, które chcemy uruchomić po pobraniu wersji węzła.
Więc wszystko, co powiem, to Ben Bash, a pokażę ci, co to zrobi w ciągu sekundy.
Teraz pierwsze polecenie, jak już powiedziałem, mówi dokownikowi, aby ponownie używał obrazu węzła z lub koncentratora oficjalnego
repozytorium obrazów Daquiri.
I to właśnie nazywamy rodzicielskim wizerunkiem naszego wizerunku.
Teraz CMD lub instrukcja polecenia mówi nam, co należy uruchomić w kontenerze, co pozwala nam ponownie uzyskać dostęp do jego profilu
bash, a coś, co zamierzam ci pokazać, nabierze więcej sensu.
Teraz przejdźmy do naszego terminalu, upewnijmy się, że zapisujemy ten plik i mogę teraz uruchomić ponownie okno dokowane poleceń,
które pochodzi z instalacją dokera, którą właśnie mieliśmy.
Mówimy tylko o budowaniu dockera i nadaj mu nazwę znacznika.
Więc Dasht T jest dla tagu i możemy powiedzieć, co chcesz, powiemy.
Super niesamowity pojemnik.
A kiedy już wciskam enter i tutaj jest trochę sztuczki, ponieważ musimy powiedzieć, co zbudować.
Musimy nadać mu czas na końcu, więc zbuduj wszystko.
A obecny katalog znajdzie dokument lub plik i gotowe.
Działa wszystko uruchamiając wszystko, co tu widzisz.
Robi węgiel uwaga From.
Krok 2 polecenie, które właśnie powiedzieliśmy.
I mówi, że udało się zbudować i skutecznie oznakować super niesamowity pojemnik.
To właśnie stworzyło nasz pierwszy obraz Daquiri z nazwą tagu przy użyciu ciemnego profilu, który właśnie
mieliśmy.
I znowu uruchomiłem to polecenie z katalogu głównego, w którym znajduje się nasz plik doc.
Teraz zajęło to trochę czasu.
Jeśli ponownie uruchomię to polecenie, zobacz, o ile jest to szybsze, a to dlatego, że zamiast pobierać
Noada od nowa, tak jak podczas pierwszego korzystania z buforowanego obrazu lub zapamiętania
obrazu.
Więc staje się o wiele szybszy.
A teraz pozwól mi wyjaśnić, że możemy zrobić coś zabawnego.
Możemy zrobić zamiast Dr. Rachunek, który właśnie zrobiliśmy, robimy doktorowi biegnij i biegnij Daco.
Musimy dać jej kilka parametrów.
A potem nazwa naszego kontenera.
Powiedzmy, że super OSS może zająć się tworzeniem Whoa.
Po prostu to widzisz.
Właśnie uruchomiliśmy nasz kontener do dokowania i zabraliśmy nas do naszego kontenera.
Teraz widzisz, że mój terminal jest zupełnie inny.
Jesteśmy w kontenerze.
Dlaczego to zrobił?
Ponieważ właśnie uruchomiliśmy nasz kontener dokowania.
A jeśli pamiętasz, nasze polecenie brzmiało: bin bash, a ten komentarz mówi po prostu, aby przejść do profilu bash, który
jest bashiem Ben naszego kontenera i widzisz tutaj, że mamy root na jakimś haszyszu.
Jest to mieszanie generowane losowo przez ciemniejsze, aby wiedzieć, które pojemniki.
Bardzo fajny.
Ale jeśli faktycznie zainstalujemy węzeł, powinniśmy mieć możliwość prawidłowego polecenia nuty.
Tak więc, nie wylewajmy fibryny V z naszego pojemnika.
Spójrz, że mamy wersję węzła, ale widzę, że mam sześć punktów czternaście punkt jeden.
Nie tego się spodziewaliśmy, ponieważ jeśli spojrzymy tutaj, zainstalowaliśmy węgiel i to powinno być punktem w miłości.
Ale zamiast tego dostaliśmy sześć punktów czternaście, które są borem.
Ciekawy.
Zmień numer wersji na rzeczywistą liczbę.
Więc w naszym przypadku Leisure mówi, że mamy jedną wersję osiem punkt jedenasta punkt końcowy.
Zobaczmy, co tu mamy.
Punkt jeden chce to zapisać.
I mam zamiar wyjść, jeśli po prostu wpisujesz wyjście i ponownie uruchamiasz nasze polecenia, aby pamiętać, że pierwszą rzeczą, którą
robimy, jest zbudowanie i zobaczmy, co się tutaj stanie.
W porządku.
To wszystko buduje.
A teraz, jeśli uruchomimy naszą drugą komendę, którą
uruchomi Daka i zobaczmy wersję węzła.
W porządku, mamy poprawną wersję naszego węzła.
Zawsze chcesz to sprawdzić, aby upewnić się, że wszystko, co zainstalowałeś, jest poprawne, ponieważ czasami możesz
popełniać błędy i sądzić, że masz wersję CRN, ale nie masz.
Zawsze więc chcesz sprawdzić swoje pojemniki, aby upewnić się, że wszystko, co masz skonfigurowane, faktycznie tam
jest.
Ale jak widać wszystko działa płynnie.
Mamy maszynę kontener z presetem węzła lub dla nas.
I jak proste jest to.
Przy okazji tylko dla zabawy, pozwól mi wyjść z tego ponownie.
Chcę wyczyścić i uruchomić to polecenie
bez parametrów I-T myślnika i widzisz, że możemy wejść do kontenera, a to dlatego, że
polecenie daje nam to, co nazywamy środowiskiem TDY lub pozwala nam wejść do tego doku lub kontenera.
Teraz, kiedy trochę się przyzwyczailiśmy do dokowania, musimy się jeszcze trochę nauczyć, więc zobaczę cię
w następnym filmie.
Buh-Bye.